Jednak będzie to kompilowane pod gcc, bo z Visualem mogą być większe jaja.
Ale Tobie to nie wpłynie w żaden sposób na GUI.

Plik mpir.dll jest ważny, bo dzięki niemu działa szyfrowanie.

-----------------

Na obecną chwilę chwilę widzę następujące tryby uruchomienia aplikacji:
(opcje w [] są opcjonalne, in_file - plik wejsciowy, out_file - wyjsciowy,
pub_key - plik z kluczem publicznym RSA, priv_key - plik z kluczem prywatnym)

1. pascal.exe [-s -p] in_file -ch out_file
Kompresja in_file do out_file przy pomocy algo Huffmana 
+ ewentualne skanowanie/parsowanie.

2. pascal.exe [-s -p] in_file -clz out_file
Kompresja in_file do out_file przy pomocy algo LZ 
+ ewentualne skanowanie/parsowanie.

3. pascal.exe in_file -dco out_file
Dekompresja in_file do out_file.

4. pascal.exe [-s -p] in_file -enc out_file pub_key
Szyfrowanie in_file do out_file z wykorzystaniem pub_key
+ ewentualne skanowanie/parsowanie.

5. pascal.exe in_file -dec out_file priv_key
Deszyfrowanie in_file do out_file z wykorzystaniem priv_key.

6. pascal.exe -gen pub_key priv_key len
Generowanie kluczy do pub_key i priv_key o dlugosci len bitow.

Zauważmy, że parsowanie wymaga skanowania, zatem nie trzeba pisać -s -p, 
wystarczy wtedy tylko -p.

------------------

Co (raczej :p) działa na obecną chwilę?

-> Wszystko poza skanowaniem i parsowaniem :D Czyli można kompresować, 
szyfrować, itp. co tylko chcesz, ale na razie nie da się sprawdzić poprawności
składni Pascala. 
-> 'Interfejs' w miarę idiotoodporny, tzn. wyłapuje jak jakiś plik nie istnieje
albo ktoś pochrzani parametry.

Dziś (19.06) będę coś cinął z flexa/bisona, ile się uda to tyle będzie, to tyle 
mu się pokaże w czw. o 9:00. A resztę się doniesie.
